[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Zhan Hong Pictures]
[Proyek Karya Jaringan Audio-Visual
Provinsi Guang Dong]
[Film ini dibuat berdasarkan cerita asli]
[Lembaga Perilis]
[Road Pictures]
[Produser]
[Liu Zhanhong, Wei Junbin, Feng Hongjian]
[Liang Xiaofang, Wu Honghai, Liu Junyue]
[Co-Produser]
[Zhang Yixin, Gao Jilong]
[Alur Cerita]
[Guo Shaobo]
[Konsultan]
[Qin Xuan, Fang Ying]
[Kepala Produser]
[Liu Zhanghong]
[Supervisor/Produser]
[Zhang Yixin]
[Produser Eksekutif Liu Yiming]
[Co-produser Liang Zhu, Liang Xiaofang]
[Manajer Perilisan]
[Cao Jia]
[Direktur Perilisan]
[Huang Yuting]
[Pegunungan Hutan Amerika Selatan
Zona narkoba]
[Sutradara Gerakan Aksi Chen Zhongtai]
[Sutradara Kendaraan Zhang Lijun]
[Pengarahan Kamera Zhao Chunfeng]
[Pengarahan Pencahayaan Ren Yafeng]
[Direktur Kesenian Ye Peng]
[Penata Rias Gao Bin]
[Editor Zhu Feng]
[Desain Suara Sankai]
[Pemeran Utama]
[Ryan Z, Dong Zheng,Li Xinzhe, Wu Chunyi]
[Pemeran]
[Peng Haofeng, Zheng Shufeng,Jiang Xiaolin, Jin Luying, Li Ganfeng]
[Bintang Undangan]
[Ba Zhangge, Li Shaojin, Liu Guozhu]
[Penulis]
[Liu Zuguang]
Semuanya bersiap.
Penembak jitu, target kalian
adalah bandar narkoba.
Penembak jitu Wang sudah berada di posisi.
Penembak jitu Xu sudah berada di posisi.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Wang Xin,
bagaimana jika kita bertanding
menjadi pembunuh terakhir di sini?
Aku hanya tertarik
untuk menangkap bandar narkoba.
Siapa yang mengetahui
pekerjaan Ostwald sebelumnya?!
Seorang veteran, Pak!
Salah!
Dia adalah seorang veteran
dari pasukan khusus.
Satu-satunya yang berbeda
adalah pengalamannya lebih banyak
dan cara membunuhnya sangat kejam.
Targetnya muncul!
Mobil Mercedes-Benz putih
di dekat pilar A.
Dia milikku.
Sudut tembakanku di sini tidak bagus.
Aku akan memancing musuh.
Tiga,
dua...
Xu Dahong, apa yang kamu lakukan?!
Maaf, aku keliru.
Targetnya berpindah
ke pintu belakang kiri mobil Nissan.
Sudut pandangku di sini
tidak menguntungkan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu bisa
melihat targetnya?
Anak buahnya menghalanginya.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Aku bantu kamu membereskan penghalangnya.
Aku hanya bisa melihat
setengah kepalanya.
Sudut menembakku kurang tepat.
Bagaimana denganmu?
Aku akan pindah posisi ke sudut
yang lebih bagus.
Aku akan menembak,
kamu membantuku saja.
Baik.
[Hong Kong
Rumah Bandar Narkoba Internasional]
Ayah tiri, ini gawat.
Pada pukul 07:30 pagi
waktu Amerika Selatan,
ponselnya tiba-tiba disita.
[Keadilan]
Sepertinya Pasukan Anti-Narkoba
melakukan pergerakan besar.
Jangan-jangan, dia sudah ketahuan?
Xu Dahong, di mana kamu?
Aku tidak bisa menanganinya lagi.
Aku akan memaksa
bandar narkobanya keluar dulu.
Penembak jitunya ada di sana!
Habisi dia dengan seluruh kekuatan kita!
Cepat keluar dari sini sekarang!
Cepat!
Maaf, aku salah lihat.
Awasi dia! Dasar mata-mata sialan!
[Z Drug Hunting: Operation Sniping]
[Sutradara Xue Wenhua]
[Persatuan Operasi Pemberantasan Bandar Narkoba
Sepuluh hari kemudian]
[Kantor Polisi]
Guang Feng,
Wang Xin akan segera kembali ke tim.
Kantor Penegakan Narkoba Provinsi
meminta penambahan
anggota dariku agar bisa memperkuat
Pasukan Polisi Anti-Narkoba
di kota Guang Hai.
Kebetulan,
Wang Xin juga memintaku menempatkannya
di garis depan anti-narkoba.
Kamu yang akan memimpin pasukanku ini.
Hua, di mana teh yang waktu itu?
Ambil dan bagikan.
Semuanya sudah habis diminum.
Kenapa kamu pelit sekali?
Benda yang bagus harus dibagikan.
Terima kasih, Paman.
[Setia pada politik Melayani masyarakat
Hukum yang adil Kedisiplinan yang tinggi]
Bibi, bermainlah denganku.
Yaya, bermainlah di sana.
Yang baik, ya.
Aku beri tahu kalian.
Merusak pintu adalah sebuah pekerjaan
yang tidak mudah.
Tidak peduli seberapa mahal pintunya,
jika terpukul oleh paluku,
meski sedikit saja...
Lalu, kenapa semua orang
memanggilmu Dewa Pintu?
Bagaimana Dewa Petir bisa berubah
menjadi Dewa Pintu?
Dewa Pintu itu bertugas menjaga pintu,
sedangkan aku penghancur pintu.
Apakah itu sama?
Apa yang kamu tertawakan?
Saudaraku,
kamu meremehkan palu besarku, ya?
Ada alat penghancur pintu yang lebih baik,
lebih mudah digunakan dari pada benda ini.
Ada alat penghancur pintu di tim kami,
tapi tidak ada yang sekeren
palu besar ini.
Kalau benda ini di bawa keluar,
seluruh perhatian akan tertuju padanya.
Ayah, lihat Dewa Petir yang aku buat!
Cepat sekali selesainya.
Coba perlihatkan pada ayah.
Putriku benar-benar jenius!
Lihat bentuknya, lihatlah palu besar ini,
terlihat sangat hidup!
Yaya memang paling hebat.
Putriku, Yaya,
flunya masih belum sembuh,
jadi belum bisa pergi ke
taman kanak-kanak.
Ibunya masih lembur,
neneknya sedang dirawat di rumah sakit,
jadi aku membawanya kemari.
Saudaraku, kamu anggota SWAT, ya?
Kantor SWAT ada di lantai tiga.
Kamu sudah salah jalan.
Terima kasih.
Saudaraku!
[Keadilan yang setia
Penegakan hukum yang adil]
Itu... aku...
Da Chui.
Aku dengar mereka memanggilmu seperti itu.
Aku datang untuk melapor.
Selamat datang!
Biar aku bantu bawakan barangnya.
Tidak perlu, aku bawa sendiri saja.
Bergabung ke tim anti-narkoba
berarti satu keluarga.
Kamu tidak perlu sungkan.
Wang Xin.
Kepala SWAT Provinsi,
Wang Xin, datang untuk melapor.
Akhirnya kamu datang.
Selamat datang.
Mari duduk dulu dan diskusi.
[Klub Pemancing Laut]
Hong,
proyek GG kita tetap berlanjut.
Sekarang pelanggan dari Australia
memberi kita harga sebanyak ini.
Aku mengutusmu pergi ke Guang Hai
untuk membawa kembali barang itu.
Apa kamu percaya diri?
Bandar narkoba internasional,
Jin Shengjie,
sedang beraksi
untuk mengirimkan metamfetamin
yang berjumlah besar ke Australia.
Rencana tersebut
akan dilakukan di Guang Hai.
Oleh karena itu, atasan meminta kita
melakukan 'Operasi Penembak Jitu',
untuk menggagalkan
rencana perdagangan narkoba Jin Shengjie.
Dilaporkan bahwa
jumlahnya lebih dari 300 kg.
Bandar narkoba internasional
benar-benar terkenal.
Seluruh anggota
tim anti-narkoba Guang Hai.
Mulai hari ini,
kita akan memasuki status siaga
dan berinisiatif untuk menyerang.
Jika usaha mengalahkan kriminal narkoba
tidak cukup kuat,
kita tidak akan bisa membereskan mereka.
Jangankan 300 kg,
satu gram pun jangan biarkan
mereka membawanya!
Carilah tempat yang aman,
panggil semua saudara yang ada
untuk mengikuti kita.
Masalah mengenai uang,
selama ada keberanian, berarti ada uang.
[Kantor Polisi
Kota Guang Hai]
[Pusat Informasi dan Penghakiman]
Apa kalian sudah melihatnya?!
Inilah akhir hidupnya karena tidak berlatih
dengan sungguh-sungguh.
Ayah tiri,
hari ini Dahong ada janji bertemu
dengan Taizi.
Jiayin,
kedatanganmu ke Guang Hai kali ini,
mungkin akan menemui bahaya.
[Keadilan]
Bawalah ini.
Aku berikan jimat padamu.
Tokek akan melindungimu dari kemalangan
dan membantumu untuk suskes.
[Memberantas Narkoba
adalah Tanggung Jawab Semua Orang]
[Balai Guanyin Laut Selatan]
Beri tahu Taizi untuk
lebih berhati-hati.
Tenang saja, Kak Hong.
Taizi sudah berpengalaman.
Ketua, ada sesuatu yang ditemukan.
Ketua?
Berdasarkan laporan,
setelah Taizi muncul,
mereka diam-diam mulai membuat narkoba.
Kami masih belum menemukan
buktinya sampai sekarang.
Kali ini dia sudah muncul.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini,
untuk menemukan sarang narkobanya.
[Produk Laut, Yi Yecheng]
Taizi sangat familiar dengan skynet kita.
Dia sengaja menghindari kamera pengawas.
Tuan Tang, ikuti dia.
[Jangan takut pada kejahatan
Laporkan segera mungkin]
[Stasiun Teluk Da Jiao]
[Jangan takut pada kejahatan
Laporkan segera mungkin]
Semuanya, perhatikan targetnya.
Jaga jarak, jangan sampai ketahuan.
Tunggu sampai dia bertransaksi,
baru kita beraksi.
[Reservasi untuk memasuki tempat ini.
Gunakan masker dan jaga jarak]
[Jangan takut pada kejahatan
Laporkan segera mungkin]
[Ada hantu di dekatmu]
Ketua, Taizi turun dari bus,
aku kehilangan dia.
[Patriotik, Berdedikasi, Jujur dan Ramah]
[Jalan Haiwei]
Tim satu dan tim dua
ikuti aku.
Tim tiga dan empat kepung dia!
[Jalan Shida Wenming Kota Guang Ling]
Semuanya perhatikan!
Taizi sudah menyadari
akan keberadaan kita.
Semua departemen, berikan dukungan penuh
pada penangkapan kali ini.
Beri tahu polisi setempat,
[Polisi]
untuk datang memberi
bantuan di Jalan Haiwei.
Hubungi tim polisi lalu lintas
untuk menutup Jalan Bin Hai,
hingga ke area Jalan Haixian.
[Teluk Haibei]
Su Ranran, kamu bertugas
untuk memantau jejak Taizi.
[Pusat Informasi dan Penghakiman
Kepolisian Kota Guang Hai]
Terus kabari aku.
Taizi baru saja melewati Jalan Hai Dong.
Semua tim, mendekatlah ke Jalan Hai Dong!
Ayo.
Baik.
[Toko Grosir Mingkai Sanniao]
Cari di sana.
Ayo.
[Toko Grosir Mingkai Sanniao]
Taizi baru saja melewati Jalan Xia Xi,
dia berpindah dari Timur ke Barat,
sampai ke perumahan tua Guang Hai.
Ada banyak cabang jalan di sini.
Baik, aku mengerti.
Kamu pergi ke sana
dan kamu kejar dari sini.
Cepat!
Taizi baru saja melewati cabang jalan
simpang tiga dan menuju ke barat.
Apa kalian melihatnya?
Ke sana!
[Taile Qianqiu] [Lebih Brilian]
Terus laporkan posisi Taizi!
Dia baru saja melewati
persimpangan Dong Xing.
Setiap tim,
laporkan posisi kalian!
Tim satu sampai sekarang
belum menemukannya.
[Generasi Kejayaan Xing Jia]
Aku juga belum
menemukannya.
Di Jalan Yang Zha
juga tidak ada.
Baik.
Dia tidak ada
di Jalan Bin Hai.
Baik.
Kepung persimpangan Jalan Dong Xing!
Cepat!
Sudah ketemu?
Belum.
Teruskan pencariannya!
Baik!
[Rumah Keberuntungan]
[Rumah Keberuntungan dan Kedamaian]
Tidak punya mata, ya?!
Tidak ada yang menemukan Taizi?
Kalian pergi ke sana.
Baik.
Jika kali ini Taizi ketakutan
dan melarikan diri,
[Makanan Hijau]
kita akan kesulitan
untuk menangkapnya lagi.
Terus cari dia.
Apa kamu menemukannya di sana?
Tidak ada, Ketua.
Sangat aneh.
Informasi daring kepolisian menampilkan bahwa
Taizi menghilang di dekat pasar.
Utus semua pasukan.
Tutup semua pintu masuk
dan pintu keluar pasar.
Cepat periksa di dalam pasar.
Cepat!
Baik.
Bagaimana?
Tidak ada.
Tim satu sudah di posisi.
Tersangka tidak ditemukan.
Semuanya jangan bergerak!
Maaf.
Mengapa kamu membiarkan Ostwald pergi?!
Wang Xin, apa yang terjadi?
Aku melihat Xu Dahong,
yang ada
di Pelatihan Khusus Amerika Selatan itu!
Aku akan mengejarnya.
Wang Xin!
Tersangkanya memakai baju hitam.
Dia sedang melarikan diri
ke Jalan Xing Guang
Semuanya perhatian,
muncul seseorang yang sangat berbahaya
bernama Xu Dahong.
Orang ini membawa senjata.
Semuanya berhati-hati!
[Etika dan Kedamaian Membawa Keberuntungan]
[Kebahagiaan]
Su Ranran, temukan dia!
Baik!
[Etika dan Kedamaian Membawa Keberuntungan]
[Kebahagiaan]
[Kekayaan datang dari segala arah]
Tersangka ditemukan.
Dia baru saja
melewati persimpangan Hui Xing.
[Selalu aman di mana saja]
[Aman dan Panjang Umur]
Berhenti!
[Aula Hongfu Manhua]
Mobilku!
Tersangka mengendarai mobil SUV hitam
dengan plat mobil Guang ZAS87J
dan melarikan diri ke Jalan Jian Guo
Su Ranran, hubungi polisi lalu lintas
untuk menutup Jalan Jian Guo.
Baik.
Polisi lalu lintas. Polisi lalu lintas.
Mobil tersangka melaju
ke Jalan Guanyin Tang.
Plat mobilnya Guang ZAS87J.
Mohon arahkan mobil tersangka
keluar jalur lingkar luar.
[Polisi]
Kamu cari mati, ya?!
Bagaimana kamu mengemudi mobil?!
Bisa mengemudi, tidak?!
Kamu jangan lari!
Tersangka baru saja
melewati Jalan Guta Utara.
Cepat naik!
Berhenti!
Tersangka melaju ke zona pejalan kaki.
Segera evakuasi kerumunan.
[Polisi]
Mobil tersangka melewati Jalan Siji Timur.
[Pusat Informasi dan Penghakiman
Kepolisian Kota Guang Hai]
Tersangka melaju ke Jalan Raya Pariwisata.
Mohon bantuan dari seluruh departemen
untuk menghalanginya!
Di sebelah sana!
Baik!
Berhenti!
Da Chui!
Kejar! Kejar dia!
[Polisi]
Kalian mengikutiku?
Di sana bukan titik jemputnya.
Kak Hong khawatir terjadi sesuatu padamu.
Untung saja kami pergi.
Bagaimana jika tidak ada kami?
Hei.
Situasiku sedang genting,
hentikan pemasakan dagingnya.
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Jangan bergerak. Kamu tidak bisa
berbaring di kasur dengan baik?
Ini hanya luka goresan saja.
Aku tidak apa-apa.
Dokter itu memang suka
memperbesar masalah kecil.
Ayah!
Hati-hati
Hati-hati. Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Bisa tidak jangan berpura-pura
terlihat kuat di sini?
Kamu hanya perlu istirahat
dengan baik kali ini.
Kembalilah
setelah kamu sembuh.
Kakak Ipar, bukankah sekarang
adalah jam masuk kelasmu?
Cepatlah pergi.
Aku bantu kamu mengurus Yaya.
Benar.
Istriku, kamu pergi saja.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kalau begitu,
kamu harus menghabiskan kuah ini.
Iya, aku akan meminumnya.
Adik-adik, pulang saja. Ada kami di sini.
Terima kasih sudah merepotkan kalian.
Kalau begitu,
maaf merepotkan kalian menjaganya.
Tenang saja, Kakak Ipar.
Beristirahatlah dengan baik.
Aku kembali ke sekolah dulu.
Ucapkan selamat tinggal pada Ibumu.
Lihatlah, istriku sangat baik.
Saudara-saudaraku,
yang Wang Xin katakan tidak salah.
Kali ini memang berbeda.
Kita telah meremehkan musuh.
[Keadilan yang setia
Penegakan hukum yang adil]
Xu Dahong yang seharusnya sudah mati
ternyata belum mati.
Ini sungguh tidak terduga.
Xu Dahong seharusnya sudah tidak berdaya
saat di Amerika Selatan.
Tidak disangka dia diutus
oleh Jin Shengjie ke Guang Hai.
Pasti ada alasan di balik hal
yang tidak terduga ini
dan sepertinya bukan hal yang kecil.
Dia langsung menembak begitu beraksi.
Ada hal yang tidak kumengerti.
Saat kita mengikuti Taizi,
kita sama sekali tidak mengetahui
keberadaan Xu Dahong.
Dia malah menembak
dan mengekspos dirinya.
[Setia pada politik Melayani masyarakat
Hukum yang adil Kedisiplinan yang tinggi]
Ini tidak masuk akal.
Kecuali,
dia ingin mendapatkan keuntungan
yang lebih besar melalui Taizi.
[Kediaman Taizi,
Pulau Laut Selatan Tak Berpenghuni]
Kalian berdua masih saja
berkata tidak mengikutiku?
Kalau tidak mengikutiku,
bagaimana kalian bisa ada di sini?
Kak Taizi, kita harus ada hati nurani
saat berbicara.
Kalau bukan karena Kak Hong,
apa kamu masih bisa minum teh di sini?
Minum angin di penjara saja.
Kamu sudah sangat berkuasa, ya?
Bosmu saja tidak bersuara,
kenapa malah kamu yang berbicara?
Apa yang kamu katakan?!
Taizi,
aku sekarang hanya ingin tahu
nama dari pemasokmu.
Untuk apa kamu mengetahui
siapa pemasokku?
Uang bukanlah masalah.
Uang muka sebesar tiga juta
sudah aku berikan padamu.
Sekarang aku hanya ingin
kamu mengantar barangnya tepat waktu
dan beri tahu aku
siapa pemasokmu sebelumnya.
Sekarang polisi sedang memperhatikanku,
apa aku masih berani
memberikan barangnya padamu?
Jika terjadi kesalahan,
aku bisa mati ditembak.
Kamu sudah menerima uang mukanya
dan sekarang malah bilang
ingin berhenti?
Kalau begitu kembalikan
uang mukanya pada kami.
Aku tidak bilang berhenti,
tapi harus perlahan-lahan.
Berikan aku waktu satu tahun, bagaimana?
Bagaimana?
Kita sudah sepakat 20 hari,
kenapa sekarang berubah jadi satu tahun?
Kamu hanya ingin
menggelapkan uang mukanya, 'kan?
Jika iya, memangnya kenapa?
Di sini aku yang berkuasa!
Sekarang situasinya sangat genting,
aku tidak akan mengirimkan barangnya.
Uang tiga juta itu,
anggap saja
sebagai biaya perlindungan kalian.
Jika kalian sudah mengerti,
pergi sekarang!
Kak Taizi,
kamu tidak mungkin
tidak mengirimkan barangnya, 'kan?
Akan kukirimkan.
Aku akan mengirimkan barangnya
padamu malam ini.
Percaya atau tidak,
aku akan membunuhmu sekarang!
Aku takut sekali.
Percaya atau tidak,
aku akan membunuhnya sekarang!
Berdiri!
Aku akan mengirim barangnya
dalam waktu satu bulan,
tidak, 20 hari.
Seratus kilogram,
satu gram pun tidak akan kurang.
Justru dalam situasi genting,
harus bertindak lebih cepat.
Mengerti?
Jika barang Tuan Jin tidak dikirim,
kalian akan mati.
Cepat ambil jariku
dan antar aku ke rumah sakit!
[Barang yang diinginkan Jin Shengjie
300 kg]
[Taizi 100 kg] [Tanpa nama 200 kg]
[Jalur Pengiriman]
[Jalur udara] [Jalur darat]
[Jalur Perairan, dermaga?]
Kak Hong,
ternyata Taizi mensuplai barang
pada Cha Tianle dulunya.
Orang tua itu benar-benar licik.
Bahkan Taizi pun tidak tahu,
di mana tempat persembunyian lamanya?
Guang Hai sangat luas,
bagaimana mencarinya?
Wang Xin ada di Guang Hai,
jadi, semua harus dilakukan dengan cepat.
Sebenarnya siapa Wang Xin ini?
Tiezi,
ayo kita pergi cari Si Luka sekarang.
[Pabrik Narkoba Si Luka,
Bagian Dalam Hutan Selatan]
Si Luka pasti mengetahui sesuatu.
Si Luka bukan orang yang baik.
Apa yang harus kita lakukan
jika dia tidak ingin bekerja sama?
Tiezi,
pistol ini untukmu.
Ingat,
sehebat apapun tinju dan tendangan,
tetap tidak sebanding dengan pistol.
Berhenti!
[Daerah Terlarang Guoyuan, Dilarang Masuk]
Apa yang kalian lakukan?!
Siapa?!
Dao,
bawa aku menemui Si Luka.
Tubuh kalian harus diperiksa dulu
sebelum menemui Kak Luka.
Kamu berani memukulku?!
Sudah kubilang,
pistol pasti lebih kuat dari tinju.
Apakah kita bisa berbisnis, Tuan Luka?
Bisa, harus bisa.
[Langkah Perdagangan Narkoba: 1. Mencari]
[2. Mengumpulkan]
[3. Menyimpan]
[4. Mengirim ke luar]
Xu Dahong menunjukkan diri kali ini.
Menurutku,
seharusnya,
itu demi menerima barang secepatnya.
Dia bertindak dengan niat tersembunyi.
Apa artinya ini?
Artinya dia membutuhkan jumlah
yang sangat banyak.
Tidak sempat dibuat langsung.
Dia terpaksa mencari orang
yang memiliki stok.
Hal buruk akan terjadi.
Kita harus segera menemukan si pemasok.
Ketua, drone menemukan sesuatu.
[Setia pada politik Melayani masyarakat
Hukum yang adil Kedisiplinan yang tinggi]
Bos.
Guru.
Bisa tinggalkan dronenya, tidak?
Jika begitu,
Si Luka akan tekejut dan pergi.
Demi membuat mereka tetap tenang,
kita harus mengambilnya.
Si Luka sudah keluar.
Baik.
Berhenti!
Aku menegur kalian!
Kenapa kemari?
Tidak lihat papannya?
[Daerah Terlarang Guoyuan, Dilarang masuk]
Kakak, jangan, maaf.
Ini pertama kalinya kami kemari.
Aku tanya, kalian mau apa?
Kak, lokasi pesawat kami
ada di depan sana.
Penyiram pestisida.
Benar, mari merokok.
Aku curiga kalian kemari
untuk menyelidiki.
Kakak, jangan dengarkan dia.
Penyelidikan apa?
Apa yang bisa kami selidiki?
Hanya bisa minum teh.
Kakak, kami menawarkan
jasa menyemprot pestisida.
Jika kamu memerlukan jasa kami,
kami akan memberi bonus.
Kakak, yang benar sedikit.
Kami bukan sengaja kemari.
Jika pesawat ini tidak diambil,
bos akan menyuruh kita mengganti rugi.
Kami hanya para pekerja,
benda itu mahal sekali.
Kami tidak sanggup menggantinya.
Baiklah.
Aku percaya pada kalian.
Bawakan barangnya kemari.
Terima kasih, Kakak.
Kami sungguh tidak sanggup mengganti rugi.
Benda itu mahal sekali.
Terima kasih, Kakak.
Kami bawa pergi, ya.
Lubangnya besar sekali.
Sudah bocor.
Kakak, kalian bermain senapan, ya?
Jangan banyak bicara.
Bawa barangmu dan segera pergi dari sini.
Baik, ayo.
Terima kasih, Kakak.
Ini kartu namaku.
Jika membutuhkan pestisida, hubungi aku.
Cepat pergi, jangan banyak omong.
Maaf.
Murah jika menghubungi itu.
Aku akan memberimu harga murah.
Kami pergi, Kakak.
Jangan menoleh, jalan ke depan.
Jangan sok pintar.
Para pelaku narkoba ini
bukan orang biasa.
Xu Dahong.
Satu kampung halaman dengan Jin Shengjie
sebelum dia menjadi warga Hong Kong.
Juga merupakan orang Pingdong.
Berusia 30 tahun.
Pernah menjadi prajurit di SWAT.
Ahli dalam menggunakan pistol dan kejam.
Jin Jiayin tidak terlibat kasus apapun.
Dia memakai berbagai koneksi
untuk menjemput Xu Dahong.
Dari informasi daring kepolisian,
Xing Tie, julukannya Tiezi.
Merupakan warga lokal.
Pernah bertarung bela diri di Hong Kong.
Kemampuannya sangat hebat.
Kak Chui.
Kamu bisa mengenaliku.
Baguslah.
Dewa Pintu sudah kembali?
Dewa Pintu apanya? Dewa Petir.
Dewa Pintu atau Petir, sama saja.
Ketua, aku datang melapor.
Bukankah aku menyuruhmu
untuk istirahat lagi?
Kenapa malah kemari?
Aku sudah sembuh.
Harus kembali ke tim.
Benar, tidak?
Sungguh sudah sembuh?
Sudah.
Baik, duduklah.
Mari, duduk.
Rapat.
Selamat datang kembali, Da Chui.
Kamu datang di waktu yang tepat.
Operasi Pemberantasan
sudah pada klimaksnya.
Selanjutnya adalah pemeriksaan di kota.
Pertama-tama,
kita akan membuat kehebohan,
tujuannya untuk merepotkan mereka.
[Berantas Kejahatan.
Ciptakan Yangjiang yang aman]
Lalu, kita perbanyak latihan.
Tingkatkan daya bertarung kita.
Di saat yang bersamaan,
sebarkan gerakan anti-narkoba
berskala besar.
Buat masyarakat aktif
memberikan petunjuk.
Lakukan perang anti-narkoba
di masyarakat.
Jangan mengusik Si Luka dulu.
[Laporan Singkat Propaganda
Larangan Narkoba]
Temukan markas Taizi terlebih dahulu.
[Pemberantasan narkoba,
tanggung jawab semua orang]
Kemudian perkirakan apa
yang akan dilakukan oleh Xu Dahong.
[KTV Skala Besar]
[Petunjuk Penting]
[Memberantas Kejahatan]
Menabrak di bawah kendali narkoba.
Tidak hanya pengguna, tapi juga pengedar.
Siapa atasanmu?
Bosku
adalah Taizi.
Siapa?
Chen Haofeng.
Tenang saja.
Hotel ini sangat aman.
Jika aku tetap tinggal,
Wang Xin akan segera sampai di sini.
Kelak bawalah lebih banyak anggota.
Bawahan memang untuk dikorbankan.
Jangan tidak rela.
Dahong.
Aku ikut denganmu saja.
Aku mau menemui Cai Tianle.
Kamu sudah gila?
Cai Tianle dan Tuan Jin
memperebutkan pasar Australia.
Kedua putranya mati di tangan Tuan Jin.
Tapi, dia punya barang.
Aku dan Tiezi akan mencari informasi dulu.
Beri tahu Tuan Jin,
Proyek GG berjalan lancar.
Ayo.
Jiayin, bagaimana situasinya?
Ayah tiri.
Xu Dahong mau mencari Cai Tianle
untuk meminta barang.
Tapi, mana mungkin
Cai Tianle mau bertransaksi dengannya?
Jangan pedulikan dia.
Bagaimana dengan Si Tokek?
Tokek menghindari musibah.
Aku akan berhati-hati.
Putriku, ingat.
Harus belajar memutuskan ekor
di saat genting.
Kamu mengerti?
Aku mengerti.
Siapa kamu?
Kenapa bukan Dokter Zhao?
Aku putra Dokter Zhao.
Ayahku sakit, tidak bisa datang.
Jadi, menyuruh kami kemari.
Kalian ada obat, tidak?
Untuk mengobati peradangan.
Di sini sedikit gatal.
Ada.
Tentu saja ada.
Ini.
Kakak, pakai ini.
Sangat manjur.
Jika tidak, carilah aku.
Bosmu sudah kesakitan.
Masuklah.
Tahan saja, oles dan tahan.
Siapa kalian?
Kak Taizi.
Ayahku, Dokter Zhao, sakit.
Dia menyuruhku kemari untuk mengobatimu.
Kelihatannya kamu harus ke rumah sakit.
Ayahmu?
Aku curiga kalian ini polisi.
Leiguan, pergilah.
Bawa kemari Dokter Zhao
yang mengobatiku
sebelumnya.
Jika dia tidak mau,
ledakkan rumahnya dengan peledakmu.
Baik.
Kak Taizi memang hebat.
Aku bukan putra Dokter Zhao.
Kamu mau apa?
Jangan gugup.
[Memberantas Kejahatan]
[Polisi]
Tidak ada lagi.
Bos mengutusku kemari
untuk memeriksa keadaan "daging"-nya
Simpan semuanya.
Apa yang kamu lakukan?
Keterlaluan.
Mengutus orang untuk mengawasi?
Memutuskan jariku,
bahkan, juga membawa granat.
Kak Hong juga kesulitan.
Bos begitu mendesak.
Bicarakan baik-baik.
Sudah, Kak Taizi.
Pistol kutaruh di sini.
Bawa kami pergi melihat barangnya.
Apa-apaan?
Asin sekali.
Lihat sebentar saja.
Ayo.
Keterlaluan.
Hanya satu yang boleh masuk.
Kamu tunggu di luar.
Ayo.
[Polisi Perbatasan]
Hati-hati.
Pabrik pembuatan narkoba ditemukan.
Tempatmu di sini, ya.
Pantas kami tidak menemukannya.
Kakak, 100 kilogram dalam 20 hari.
Katakan pada bawahan Tuan Jin itu,
siapkan uang pelunasannya.
Ada uang, ada barang.
Beraksi.
Kondisimu bagus sekali.
Dengan kondisi ini,
apa masih takut
tidak bisa menyerahkan barang?
Masih berkata begitu?
Kak Le memarahiku di telepon.
Katanya barangnya mau dikirim ke luar.
Bukan transaksi dalam negeri.
Jangan cari dia.
Cepat sedikit.
Polisi berengsek!
Kamu menganggapku bodoh, ya?!
Kita bisa mati jika tertangkap!
Cepat lawan dia!
Polisi!
Jangan bergerak!
[Ada hewan buas, dingin dan kejam]
Jangan bunuh aku! Aku ini berguna.
Aku ini kerabat Paman Le.
Aku akan berguna bagi kalian.
Jangan bunuh aku.
Tunjukkan jalannya.
Baik, aku akan tunjukkan jalannya.
Cai Tianle!
Keluarlah, Cai Tianle!
Paman, tolong aku!
Kami datang untuk berbisnis denganmu.
Cai Tianle!
Panggil Cai Tianle keluar!
Paman, tolong aku!
Aku tidak mau mati!
Usir mereka.
Paman Le,
aku tahu kamu dendam pada Tuan Jin.
Tapi, kamu tidak dendam pada uang.
Kami akan membeli daging-mu
dengan harga yang tinggi.
Barangmu bisa ke Australia,
apakah barangku tidak bisa?
Situasi di Guang Hai saat ini
sangat genting.
Hanya kami yang bisa mengirimnya keluar.
Barang milikmu tidak bisa keluar.
Benar, Paman.
Lebih baik kerja sama dengnnya.
Benar, kerja sama.
Jual ke dia.
Jual ke dia saja.
Kita bisa mendapat uang bersama.
Paman, bagaimana
jika kita menjadi kaya bersama?
Mati saja kamu.
Sampah sepertimu ini
tidak ada gunanya.
Biarkan dia dimakan anjing! Mereka berdua
juga berikan ke anjing saja.
Apa itu?!
Dahong, cepat naik!
Jalan!
Pintu ini terkunci!
Ada apa?
Da Chui, ini giliranmu.
Sudah kubilang, panggil aku Dewa Petir.
Jangan bergerak! Menunduk!
Berhenti! Jangan lari!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Akan kubunuh kamu!
Kak Chui!
Da Chui.
Guru, bagaimana kondisi Kak Chui?!
Dasar berengsek! Aku akan membunuhmu!
Wang Xin!
Jangan.
Guru, aku ingin melanggar aturan
sekali saja!
Berikan ciuman pada ayahmu ini.
[Tim Polisi Patroli]
Sampai jumpa, Yaya.
Kamu tidak perlu mengurus hal ini.
Akan kubereskan setelah bertugas.
Paman, ayah pergi ke mana?
Ibu, ayah pergi ke mana?
Kata Paman, ayah pergi dinas.
Jadi, siapa yang akan
mengantarkan makanan untuk nenek?
Baju.
Baju Da Chui yang dijemur
masih belum kering.
Kakak Ipar.
Ayah adalah superman,
benar bukan, Ibu?
Ibu tidak ingin dia menjadi pahlawan.
Ibu hanya ingin dia
menjadi ayah yang baik,
suami yang baik.
Itu sudah cukup.
Kakak Ipar!
Di antara semua kriminal,
aku paling benci pengedar narkoba.
Wanita yang cantik
menjadi seperti ini karena narkoba.
Ayah dan anak mengonsumsi narkoba,
lalu memaksa putri mereka yang masih
di bawah usia untuk menjual diri.
Si Ayah yang berhalusinasi,
membunuh dua anak yang menggemaskan,
yang berusia tujuh tahun dan lima tahun.
Ada banyak kisah tragis keluarga
yang hancur karena narkoba.
Jika tidak diberantas,
maka warga akan tertimpa musibah.
Jika dipikirkan lagi, perang opium
baru berlalu ratusan tahun.
Memberantas narkoba
berarti menjaga keindahan hidup kita.
[Anggota yang terlibat kasus, Taizi]
Kak Chui, tenang saja.
[Anggota yang terlibat kasus, Jiayin]
Aku akan menangkap mereka semua.
[Setia pada politik Melayani masyarakat
Hukum yang adil Kedisiplinan yang tinggi]
[Kamar Barat]
Tunggu sebentar.
Mohon tunjukkan kartu identitas.
Berdasarkan pengakuan anak buah
yang tertangkap,
Xu Dahong dan Xing Tie
akan muncul di hotel ini.
Halo, mohon tunjukkan kartu identitasmu.
Tunggu sebentar.
Mohon tunjukkan kartu identitas.
Tunggu.
Perlihatkan kartu identitasmu.
Maksimalkan pemeriksaan.
Mohon kerja sama Anda.
Mohon tunggu.
Hotel ini terlalu mahal.
Kita ke hotel lain saja.
Guru, aku menemukan Xing Tie.
Bagaimana dengan Xu Dahong?
Tidak terlihat.
Ikuti dia. Berhati-hatilah.
Baik.
[Klinik Zhang Haohui]
Tempat persembunyian Xing Tie
ada dalam lingkup area ini.
Kita lakukan pemeriksaan
di area ini.
Dikarenakan tersangka sangat berbahaya,
kita bentuk satu tim dengan dua orang.
Jadi, bisa saling menjaga satu sama lain.
Mengerti?
Mengerti.
Bersiap.
Baik.
[Rejeki datang setiap hari
Beruntung setiap tahun]
Xu Dahong pergi ke mana?
Aku bertanya padamu.
Tidak tahu.
[Keselamatan di depan]
Jadi, hal apa lagi yang kamu tahu?
Melindungimu.
[Huang Wei]
Tuan Jin.
Kapal yang menjemput
sudah tiba di lokasi.
Orang Australia ini
terus saja mendesak.
Seperti hantu akhirat saja.
Sudah.
Suruh mereka persiapkan uangnya
dan bersiap untuk ambil barangnya.
Jiayin, kamu harus ingat,
putuskan ekor dan hindari malapetaka.
Ada polisi, ayo cepat pergi.
[Rejeki datang setiap hari
Beruntung setiap tahun]
[Kediaman Sentosa]
Kalian ke sana.
[Rumah Keberuntungan dan Kedamaian]
Kamu, ikut denganku.
[Menyambut Musim Semi]
[Panjang Umur]
Bunuh mereka saja.
Tidak bisa.
Tujuan kita adalah
kabur dari sini.
Tim satu menuju ke jalan selatan.
[Membasmi Kejahatan]
Baik.
Tim dua, ikut denganku.
Ya.
Ikuti aku.
[Kacamata Terang]
Daerah di sini sangat rumit.
Apa kamu benar-benar familiar
dengan daerah ini?
Ya, aku familier.
Jika tidak ingin ditemukan,
tempat ini paling tidak mencolok.
Ayo.
[Keberuntungan tanpa henti]
Apakah pasangan di depan
adalah polisi?
Tidak tahu.
Bagaimana jika kita membunuh mereka saja?
Tidak boleh.
Kita bisa ketahuan.
[Rumah Keberuntungan]
Kita ganti jalan lain.
Tempat ini paling efisien.
Kita tidak bisa mundur.
Ikuti aku.
Xing Tie!
Pergi!
Berhenti!
Ketua!
Ada dua tersangka di Jalan Lingang.
Wang Xin, Ranran.
Kalian harus bersama dan menunggu bantuan.
Jangan beraksi sendirian.
Semua tim dan anggota SWAT,
segera menuju Jalan Lingang sekarang.
Berjagalah di sekitar
Jalan Jiefang, Jalan Heping
dan SD Leifeng.
[Memberantas Kejahatan]
[Polisi]
Cepat.
Semua tim cepat beraksi!
- Ya.
- Ayo.
[Aman Sentosa dan Panjang Umur]
Kepung tersangkanya.
Berhenti!
Setelah tiba,
perkecil area kepungan.
Berhenti! Jangan bergerak!
Cepat!
Bagaimana?
Tidak ada.
Ini aku.
Siapa?
Siapa di sana?
[Aman Sentosa dan Panjang Umur]
Kamu ke sana, aku ke sini.
Wang Xin, jangan.
Ketua berpesan
agar kita menjaga area ini.
Bagaimana jika dia kabur?
Lapor ketua.
Tersangka ditemukan.
Su Ranran dan aku berpencar.
Wang Xin, apa kamu gila?!
Su Ranran itu wanita.
Kak Chui baru saja berkorban.
Jangan biarkan dia dalam bahaya!
Jangan bergerak!
Angkat tangan.
[Aman Sentosa dan Panjang Umur]
[Cheong Fun khas Guang Dong]
[Tahu Busuk khas Changsha]
Su Ranran, kamu ada di mana?
Jawab aku!
Kalian, jawab aku!
Aku sudah tiba. Kamu di mana?!
[Tahu Busuk khas Changsha]
[Kedai Mie Kuah]
Ranran!
Ranran.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Aku sudah di sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Borgol dia!
Bawa pergi.
Ketua!
Aku...
Paman Feng.
Ketua!
Kamu...
Paman.
Ada bom! Menunduk!
Guru!
Guru, aku minta maaf padamu.
Aku tidak menjaga Ranran dengan baik.
Tapi, aku ingin memberi tahu kamu,
Ranran adalah anak yang baik,
juga seorang polisi yang baik.
Aku berjanji padamu,
aku tidak hanya melihatnya belajar,
lulus sekolah, dan bekerja,
aku juga ingin melihatnya menikah,
dan melalui hidup yang bahagia.
Ayahku adalah Su Jianmin.
Dia pernah menjadi guru dari ketua.
Usia mereka hanya berbeda
beberapa puluh tahun.
Tapi, hubungan mereka sangat baik.
Pasangan hidup dan mati.
Saat aku masih di tingkat SMA 3,
ayahku mengorbankan dirinya.
Sejak saat itu,
selain memburu pengedar narkoba,
bisa dikatakan
aku sudah menjadi bagian hidup dari ketua.
[Suda Express]
Cari Dahong, ya?
Dia ada di dalam.
Bisa-bisanya
kamu bersenang-senang di sini?!
Sesuatu terjadi pada Tiezi.
Aku juga sudah menebaknya.
Tapi, itu bukan masalah besar.
Kamu pernah bilang,
bawahan harus dimanfaatkan.
Kamu membuat masalah besar
tanpa memberi tahu aku, 'kan?
Sesuatu terjadi pada Taizi.
Aku harus mendapatkan
barang yang cukup.
Barang dari Cai Tianle.
Bagaimanapun juga, dia tidak akan menduga
aku bisa kembali.
Kita mendapat hadiah utamanya.
Ditambah dengan barang dari Si Luka,
itu sudah cukup.
Dilihat dari tempat kejadian,
sepertinya Xu Dahong dan Xing Tie
[Tempat Kejadian]
telah melatih sebuah tim
yang beranggotakan tiga orang atau lebih
dengan kemampuan menembak yang bagus.
Aku akan memeriksa lantai atas.
Seharusnya Xu Dahong
telah mendapatkan barangnya.
Jalur udara dan darat tidak memungkinkan.
Hanya bisa melalui jalur perairan.
Sebenarnya, ada di mana
dermaga pengiriman barang
dan juga gudang penyimpanannya?
Jiayin,
kirimkan barang
yang sudah ada terlebih dahulu.
Helikopter sedang menunggu.
Kita akan membahasnya lagi
setelah mendapat uang ratusan juta.
Li Guangfeng sudah dekat denganmu.
Sekarang kamu dalam bahaya.
Tidak sempat lagi
jika kamu tidak pergi sekarang.
Baik.
Bagaimana dengan Xu Dahong?
Ada beberapa orang
yang takdirnya
sudah ditentukan sejak awal.
Kamu mengerti maksudku, tidak?
Baik, aku mengerti.
Ada beberapa benda yang harus dibuang
setelah memakainya,
termasuk manusia.
[Departemen Pengiriman
Nasional dan Internasional]
[Pusat Informasi dan Penghakiman
Kepolisian Kota Guang Hai]
Mobil yang dicurigai pernah melewati sini
dan mobilnya sama seperti mobil tersangka.
Total ada 137 unit mobil
yang beredar di kalangan masyarakat.
[Miao Song Food]
Ini harus diselidiki sampai kapan?
Tapi, menyelidiki kasus memang seperti ini.
Jika tidak dikerjakan
karena merasa merepotkan,
kamu tidak akan bisa
menyelesaikan kasus apa pun.
Baiklah.
[Suda Express]
Ranran,
bantu aku menyelidiki satu hal.
Kemarilah, ini untukmu.
Rakyat pribumi suka
menggantungkan dekorasi ini
pada mobilnya.
Benda ini memiliki arti
terhindar dari kecelakaan.
Semoga ketidakberuntunganmu kali ini
menjadi beruntung.
Ambillah.
Nyawamu lebih penting daripada diriku.
Dahong, apa kamu tahu bahwa
kamu adalah ekorku?
Baik.
Aku adalah ekormu.
Kita selalu bersama.
Iya, selalu bersama.
[Suda Express]
Guru.
Masih belum dipastikan apakah itu
adalah Xu Dahong atau bukan.
Tidak ada masalah, 'kan?
Jangan khawatir.
Ini sangat tersembunyi di dalam kota.
Tempatku ini tidak akan menarik perhatian.
Apakah semuanya sudah dipersiapkan?
Mobil pengantar barang
tidak akan menarik perhatian.
Kapalnya merupakan perahu cepat,
dokumennya juga sudah lengkap.
Baik.
Uangnya ada di bagasi mobil.
Tidak kurang sedikit pun.
Masih belum dipastikan apakah itu
adalah Xu Dahong atau bukan.
Ayo, gerak!
Sepertinya mereka sudah kabur.
Ketua, ada sesuatu di ruang bawah tanah.
[Suda Express]
Sepertinya dia
sudah menyadari keberadaanku.
Dia sedang menghapus jejaknya.
Dia ingin meninggalkan kota Guang Hai.
Ada bom!
Waktu meledaknya adalah jam lima subuh.
Untung saja kita menemukannya.
Semuanya, mundur!
Mundur!
Tim satu, terus bersiaga!
Tim dua, cepat evakuasi penduduk!
Cepat hubungi Tim SWAT Penjinakan Bom
untuk datang membantu!
Ayah,
Si Luka sudah mengantarkan barangnya.
Ditambah dengan barang
yang dikirim Dahong, totalnya ada 500 kg.
Baik.
Utuslah beberapa orang
untuk menjemput barangnya.
Ketua, mobilnya sudah keluar.
Sepertinya mereka
akan mengantar barangnya.
Ikuti mereka,
sebentar lagi kami akan tiba.
[Suda Express]
[Setia pada politik Melayani masyarakat
Hukum yang adil Kedisiplinan yang tinggi]
Jalan.
Kami menemukan jejak Jiayin
di sekitar pabrik saus udang
yang ada di tepi pantai.
Jika digabungkan
dengan pergerakan Si Luka,
seharusnya mereka melakukan transaksi
di dekat sana.
Ada apa, Wang Xin?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa
bukankah ini terlalu mudah?
Kamu pantau dari tempat yang tinggi.
Target kita kali ini hanya satu,
yaitu Xu Dahong.
Baik.
Di mana uangnya? Apa sudah dibawa?
Periksa barangnya.
Itu adalah gula.
Itu adalah uang palsu.
Uang palsu?!
Aku adalah ekormu.
Ternyata aku
adalah ekor yang sudah kamu putuskan?!
Xu Dahong! Dasar berengsek!
[Suda Express]
Di mana barangnya?
Kemarilah.
Barangnya ada di sini.
[Suda Express]
Cepat pindahkan.
Barang sebanyak ini
bisa dijual dengan harga berapa
di Australia?
Jika berhasil,
kita tidak akan menjualnya lagi.
Kita akan menikmati hidup.
Setiap hari berjemur di pantai,
berkumpul dengan wanita cantik di klub.
Kak Hong,
kamu berjanji akan memberiku 10 juta.
Harus menepati janjimu, ya.
Setelah mendapatkan uangnya,
kita pergi ke Amerika dan Kanada,
dan bersenang-senang di sana.
Saudaraku.
Cepat pindahkan.
Ini.
Ambillah.
Kak Hong,
aku sudah melakukan perintahmu.
Mereka menarik perhatian polisi.
Rencana kita sangat rahasia,
tidak diketahui siapa pun
dan kita diam-diam
mengambil barang dari sini.
Sayangnya, mereka berdua
tidak memiliki kesempatan
untuk menikmati kebahagiaan.
[Polisi]
[SWAT]
Mulai bergerak!
Aku akan melindungimu, kamu cepat pergi!
Cepat!
Pergi!
Polisi! Tidak boleh bergerak!
[SWAT]
Polisi!
Jangan bergerak!
Xu Dahong.
Ketua, aku tidak menemukan Xu Dahong.
Di mana Xu Dahong?
Aku tidak tahu! Aku tidak melihatnya!
Jangan bergerak!
Wang Xin, ini perangkap!
Cepat temukan Xu Dahong!
Ini aku, Tuan Jin.
Barang sebanyak 500 kg
ada di tanganku saat ini.
Selanjutnya
adalah giliranku berbisnis denganmu.
Harga daging dan nomor rekening
sudah aku berikan padamu.
Siapkan uangnya.
Ada uang, ada barang.
Baik.
Ranran,
bantu aku periksa
latar belakang Liao Danxia,
terutama kapal dengan namanya.
Baik.
[Suda Express]
Sudah kutemukan.
Dia memiliki tiga unit mobil,
tidak ada kapal.
Tapi, mantan suaminya
memiliki dua perahu cepat
dan satu perahu nelayan.
Perahu cepatnya
ada di Pelabuhan Ikan Dong Shan
kota Guang Hai.
Aku sudah mengirimkan lokasinya padamu.
Baik.
[Hong Jin]
Xu Dahong ada di pelabuhan ikan.
Aku butuh bantuan.
Wang Xin!
Jika kita menjual barang ini ke Australia,
kita bisa mendapatkan uang
sebanyak 500 juta!
Mari kita berbisnis.
Jika kamu melepaskanku,
aku akan memberimu 100 juta!
Kamu bisa menjadi kaya
dan bebas mulai saat ini.
Bagaimana?
Mungkinkah seekor kucing
melepaskan seekor tikus?!
Kamu hanya menjalankan pekerjaanmu,
apakah perlu berusaha seperti ini?!
Kamu tidak mengerti apa itu polisi rakyat.
Polisi rakyat harus melindungi penduduknya
dari malapetaka yang dilakukan
oleh sekelompok sampah seperti kalian.
Ini adalah misi kami,
juga merupakan kehormatan kami.
Apa kamu mengerti?!
Orang sepertimu tidak akan mengerti.
Polisi?
Polisi juga hanya memiliki satu nyawa.
Satu nyawa ini juga harus berusaha
hingga akhir dengan orang sepertimu.
Xu Dahong!
Bukankah kamu ingin memutuskan ekorku?!
Mari kita lihat siapa yang akan
memutuskan ekor itu terlebih dahulu!
Jiayin!
Kita harus bekerja sama
untuk mengalahkannya!
Jika tidak, kita tidak akan bisa kabur!
Apa kamu mendengarnya?!
Wang Xin! Di sini!
[Polisi]
[Satu Profesi Denganku]
Pukulan ini untuk Kak Chui!
Pukulan ini untuk penduduk Guang Hai!
[Satu Profesi Denganku]
Xu Dahong,
kamu membohongiku!
Kamu sama sekali tidak menyukaiku!
Kamu tidak menyukaiku!
[Dari kecil hingga besar,
kamu hanya menganggapku sebagai alatmu!]
[Sekarang kamu malah menganggapku]
[sebagai ekor yang bisa diputuskan!]
Xu Dahong,
kamu mati saja!
Jiayin!
Wang Xin!
Kak Xin.
Huruf G pertama pada Proyek GG itu
mungkin ada hubungannya
dengan tokek Jiayin.
Lalu, bagaimana dengan huruf G kedua?
Menurutku, huruf G kedua berarti permainan.
Permainan tokek?
Xu Dahong sudah mati
dan Jiayin sudah ditangkap.
Obatnya sama sekali
tidak berhasil dikirim.
Mereka sudah berakhir.
Kita menang.
Sepertinya Jin Shengjie
tidak berdaya lagi.
Harus membuatnya tidak berdaya.
Kalau begitu, Kak Xin.
Bisa tidak jangan pergi?
Kenapa?
Terus memimpin kami.
Baik.